メンバー同士で誓ったんだ
絶対に騒動を起こさないって
いい人と出会うこと
変な人には近づかないこと
変な場所に行かないこと
嫌な予感がしたら帰ること
でもデビュー当時 お姉さんたちが
毎日遊び歩いてたら
私もそれが普通だと思って
大人になって真似したかも
でも家でずっとバランスボールに乗ってた
お姉さんたちがパジャマ姿で
ボールに乗るのを見て育ったから
炎上の心配はないよ
うちのメンバーは友達がいなくて
こんにちは 戻ってきたハニャンカセです
まだ来ていないメンバーは誰でしょう？
今日はチェヨンが来ます
これで全員そろいました
今日はチェヨンに
最後のお客様なので特別に
食べたいものを聞きました
自分の作りたい料理では？
そうなんです
でもチェヨンが最後だから
私が作りたいものより
チェヨンの食べたいものを作りたくて
希望の料理を用意しました
今日のメニューは
ブランチ
サンドイッチとコーヒーが希望です
あまり作ったことはないけど
食べた時に感じる味はいつも
ルッコラやマヨネーズと
ニンニクの香りだった気がします
甘くてまろやかで
ひと口食べたら
誰でもおいしいと思う
そんなサンドイッチを作ります
チェヨンは今 食事管理中なので
健康的でおいしく作ります
明日 大事な撮影があるそうで
重いものは食べたくないって
だから軽めのものを
用意しました
では始めましょうか？
今日は鼻炎で鼻声です
風邪ではないので心配しないで
まずパンを焼きます
これはチャバタです
３つ
軽く食べるんじゃなかった？
チェヨンは軽く１つ
私は２つ
パンを切る時は波刃の
ナイフを使うといいです
前後に動かして
きれいに半分に
切っていきます
こうして並べたら
オリーブオイルをかけます
このくらい？
バターもあるので
一緒に焼きます
バターはおいしいから
片側だけにのせます
焼いてきましょうか？
焼き加減が分からないので
まだ予熱はせずに
180度で５分ほど
焼いてみます
次はトマト
トマトを切り分けます
この形がかわいいかも
この形が
ひげみたい
じゃあ少し薄く
これもこのナイフで切ります
おお
何これ
悪くないです
いい感じ
何これ
できたと思います
少し置いておきます
私の好きなルッコラ
家で育てたことがあるんですが
家でもよく育つんです
育てて食べた時の
あの喜び？
気分が違いました
これはベーコンです
ブランチのお店だとベーコンが
焼かずに入っていることありますよね
私は少し焼いてみます
ベーコンにも種類があって
豚バラと書かれたものがおいしいそう
後ろ脚の肉もありますが
豚バラなら
おいしいベーコンなんですって
その分 お値段も高いです
豆知識
ごく弱火でベーコンを焼きます
焦がしすぎないように
このくらいでいいでしょう
焼きすぎると硬くなるので
この程度にします
続いてハムを入れます
ハムはこれくらい
これくらい焼きます
パンをここに置いて
すごくうまくできたかも
私は分量を量るのが苦手だって
視聴者の方はご存じですよね
このくらい入れます
マヨネーズもこのくらい
次にハチミツもこのくらい
ニンニクを使わない回ってあった？
うん 香りが最高
これはこのくらい
ニンニクの香りがすると
ガーリックバゲットみたいでしょ
そんな感じになります
こうして混ぜます
絶対おいしい組み合わせ
少し味見します
よし
ハチミツをもう少し入れます
味見して足りないものが分かるのは
うん これでいい
これはコショウです
パンの上に
こうして振りかけます
このソースをパンに塗ります
塗り広げて
片側だけで大丈夫です
今日は史上最高に簡単だ
準備ができたら
ベーコンを２枚ずつのせます
ハムも２枚ずつ
もうきれいですね
次はチーズをのせます
半分に切ってのせます
トマトは３切れずつ
目玉焼きをのせます
手早くやります
油を全体になじませて
焼きすぎちゃダメ
混ぜすぎてもダメ
こちらにもコショウを
振ります
これはバジルペーストです
バジルは好きですか？
塗っていきます
塗りすぎると
味が強くなりすぎるので
香りをつける程度に
これはバルサミコです
香りづけのために
和えます
食べてみます
おいしい
実はこれ
少し苦みがあるんです
ルッコラは
入れすぎると
少し苦く感じるので
苦い
これをチェヨンにあげよう
一番おいしいやつ
今日はハニャンカセに
最後のドラゴンボール
チェヨンをお迎えしました
いらっしゃい
最後に呼んだでしょ？
主役だから
今日は特別なんだよ 普段は
ハニャンカセで
メンバーが食べたいものを
作ってあげないの
そうなの？
今までお姉さんが食べたいものを？
ずっとね
聞きもしない
でも今回は最後のお客様だから
コーヒーもこうして
まあ まあ まあ
自分で
淹れたの
自分で淹れたんですか？
ティーバッグですか？
カヌだよ
ありがとうございます
ストローも用意して
なかなか出てこないね
ああ いつ出てくるの？
待ってるうちに
飲めなくなっちゃう
本当に時間がかかるね
なぜ私にはメニューを聞いたんですか？
最後のゲストだから
最後の特典なの？
最後の特典だよ
それに明日は
撮影があるから
そう 大事な撮影があるの
うれしい
それに私は
韓国料理をよく作るから
ブランチみたいな
サンドイッチは
作ったことがなくて
すごくうれしいです
食べてもいい？
うん
パンから本気じゃない？
チャバタ
うん
チャバタ大好き
私もまだ食べてないから
作りながら味見できないでしょ
私が先に食べてみよう
やっぱり待つ
私の反応を見たい？
うん
おいしい
本当？
本当においしい
すごくおいしいでしょ？
おいしい
何これ？
おいしいでしょ
私は
ルッコラが多くて好き
苦いかと思って少なめにしたけど
横に追加分を置いたよ
足して食べて
おいしいね
本当においしい
今まで食べた中で一番おいしい
お姉さんが一人で作ったの？
うん
お店を開いてよ
これに
フライドポテトを添えたら
１万8000ウォン
えっ 本当？
材料が何種類も入ってるもん
皆さん ブランチ店を開きますね
名前はどうしよう？
メイド・イン・ハニャン
でもハニャン
ハニャンにする？
ハニャン
だって洋食じゃないですか
でもハニャンが作ったから
メイド・イン・ハニャン
いいね
うーん
本当に事業を始めてみて
本当に？
大成功しそう
人気店になりそうだよ
韓国料理ばかり作ってたから
少し心配だったの
味が不安で？
うん
すごくおいしいよ
ある程度料理ができる人は
何を作っても一定以上の味になるよね
そうね
だから
勘があるんだよ
少しだけのつもりが止まらない
本当？
うん
今 その半分を食べちゃダメ
なんで？
今 食べる？
うん
おいしすぎる
よく食べてくれてうれしい
サンドイッチって
すごくおいしいという反応は
なかなか出にくい料理でしょ
でも本当においしい
どんな感じかというと
漢南洞の味
おお
漢南洞の坂の上にある
わかる？漢南洞の坂の上に
白いお店で売っていそうな味
このシャインマスカットは家から
そうなの？
ソースがついてるね
しょっぱいシャインマスカット
うーん おいしい
よかった 今日も大成功
デビュー以来 一番忙しくない？
大丈夫？話せる時に話して
デビュー以来 一番忙しくて
疲れていてもみんな
乗り越えている感じがする
つらいとこぼすより
やろう うれしいねって
そんな雰囲気じゃない？
忙しい時でも
仕事の話が来たら
やりますって
そういう感じだよね？
体調のことよりも
呼んでもらえる今は
永遠には続かないから
その大切さを分かってる
メンバーみんながね
でも「スプ」を始めた頃は
やりたいことが本当に多くて
お姉さんはまだある？
たくさんあるよ
私もやりたいことがある
何？
運転の練習
運転うまくない？
下手なの
時速30キロ以上出せない
それって下手なのかな？
学校の周りしか走れないね
スクールゾーン専用だ
最近 運転したい場面が増えて
本当？私は逆にないな
空き時間に家族に会いに行きたいし
それに犬もいるでしょ
荷物がすごく多いの
車に全部積んで犬だけ連れて行きたい
毎回 荷物を抱えて出るのが大変で
そうだね だから
運転できたらいいのにって思う
車を買う前に運転を覚えないと
実は車をたくさん見に行ったの
一日かけて全部回った
でも運転できないのにね
だから
企画にしないと
一生できない気がするの
分かるでしょ？
私もそう
何かやる時に企画じゃないと
陰で頑張ってるのが伝わらないと
寂しい？
続かない気がする
免許を取る時も頼まれてないのに
自分たちで動画を撮ったよね
そう 携帯を回して
会社が編集するとも言ってないのに
とにかく撮ろうって
だから運転の練習がしたいです
では同乗してみますか？
私は大丈夫です
その時のことを思い出すね
ジウォンお姉さんは飛ばしてた
ジウォンは褒めるといいの
アクセルを踏むのが上手！
ブレーキも上手！
そんな感じ
赤ちゃんみたいだよね
私は実の姉に運転を教わったの
うちの姉の教え方はね
教わる人は初心者でしょ
大声を出したら怖がるだけ
怒鳴られたら
余計に怖くなるから
失敗しても落ち着いて話す
その方が気持ちが楽になるし
自信もつくの
そうやって教えるべきだよ
まさにそんな人がいい
怒らないお姉さんと練習しよう
失敗しても大丈夫だよって
危ない時でも怒鳴るより
先に防ぐのがいい ベンツにぶつけたら？
チェヨンは運転以外に何がしたい？
運転以外？
本格的に育児をしてみたい
本当に？
前から言ってたよね
何年も言ってるのに実現しない
おむつ交換はできる？ できるよ
汚れたおむつも替えたし
うんちも素手で拭いたよ
お姉さんは？
私は飼育員をやってみたい
すごく向いてそう
私にはね
かわいい子を見ると触りたくなる
でもトラには触れないでしょ
子トラ？ うん
絶対かわいいだろうね
そういうこともしてみたい
夜市にも気軽に行きたいな
旅行の企画？
現地の人と話して
言葉が通じなければ身ぶりで
オーストラリア日帰りはどう？
それは無理だって
オーストラリアじゃない？
日帰りはかなり厳しいよ
行ってカンガルーを飼育して
コアラにミルクをあげる
コアラってミルクを飲むの？
地図にダーツを投げて行き先を決める
面白そう
行き先は運任せ
マネージャーとは行かずに
私は平気
私は一緒に行きたい
ならハニャンカセ番外編で撮ろう
砂漠に当たったら砂漠へ？
現実的には韓国地図で場所を決めて
キャンプ飯を作って食べて帰る
考えただけで疲れてきた
急にぐったりした
血糖値が上がったせいかも
そうかな？急に
疲れが押し寄せた？
うん
私は一週間前から疲れそう
私は前日に疲れそう
どうしようって
それでも行きたいの？
面白そうだと思うんだ
そういう所に行くのが？
うん
本当？
普段は家にいるから
あまり外に出ないの
飲み会も会社の会食くらい
私たちとナギョンが特に出不精よね
でも家から出ないって信じてもらえない
本当？
外で遊んでるという噂すらないよね
うん
誰かを見かけたって
そういう話あるでしょ
私たちには全然ないよね
私は一度もない
目撃談は撮影現場だけ
炎上の心配はないね
メンバーに友達がいないから
みんなで誓ったんだ
絶対に騒動を起こさないって
むやみに出かけない
出かけるなら健全な場所へ
いい人と会う
いつも約束してた
変な人とは会わない
変な場所にも行かない
嫌な予感がしたら帰る
クラブにも行かない
行けと言われても行かないでしょ
行ってもいいんだよ
もう大人だから行ってもいいけど
当時は未成年だったから
未成年のメンバーのために
お姉さんたちが気をつけたんだね
上が清らかなら下も清らか
私が問題を起こしたら
メンバーにも影響するでしょ
だから私は
もっと気をつけようって
違法なことは絶対にしない
例えば飲酒は違法じゃないけど
薬物とか そういうこと
その言い方を変えても同じ意味だよ
薬物
すごく悪いことに聞こえる
悪く聞こえるように言ったの？
そういうことはね
周りにそういう人もいないし
関わる機会も全然ない
デビュー当時 お姉さんたちが遊び歩いてたら
それが普通なんだと思って
大人になって私も真似したかも
でも家でずっとボールに乗ってた
私もそういう人に育った
パジャマ姿で乗るのを見てたから
テレビを見たり
映画を見たり
ずっと「タイタニック」を見たり
私もナギョンとソファで映画を見て
そうやって過ごしてた
このバランスがいいと思う
全員がおしゃべりでも大変だし
意見を主張しすぎても大変
聞き役も必要で
でも意見がないのもダメ
成長できないでしょ
意見を出す人もいて
そのバランスが取れてる
それでも大変だけどね
だからなるべく多数決に従う
絶対これだと思っても
３人以上が違えば従うよ
そうなるんだよね
そうしないとチームが回らない
序列についてよく聞かれるけど
実際は特にないと思う
ファンがバラエティで見る時は
面白くするための演出もあるけど
本当は多数決で決めるし
みんな意見も言うから
こんなに対等なチームがあるかな
本当に上下関係がない
デビュー当初と今で変わったことがある
私は幼い頃から踊ってて少し堅かった
うん
変わったの？
すごく変わったよ
まだ変わってる途中では？
いや 本当に変わったの
初対面の人には
ため口が使えなかった
今はため口も平気
年下が私にため口でも気にならない
もう嫌じゃない？ うん
昔はすごく嫌がってたよね
この人いくつ？って思ってた
幼い頃はそうだった
厳しい上下関係の中で育って
いつも礼儀正しく接してたから
それが当然だと思ってた
でもいつからか
メンバーと暮らすうちに
みんな私より年下でしょ
年下からため口で話されるのは
親しさのしるしだって
思うようになった
プロバーにも最初は敬語だったけど
今はため口で話すよね
敬語だと寂しがるよね
そう
10歳年下のプロバーが
ため口で話してもいい？って
よく聞いてくれる
私はうれしいよ
仲がいいってことだから
親しく思ってくれてるから
高校生なのに
私に「偉いね」って
褒めてくれるんだよ
それがうれしくて
私も かわいい
すごくかわいい
プロバーとも長く過ごして
メンバーとも長くいるうちに
ため口は無礼なものじゃなく
親しくなれる話し方だと思った
そこが本当に変わった
大人になったね
幼い頃は不満が山ほどあって
解決方法が分からず
お互い怒るばかりで
つらい ストレスだって
今はみんな上手に向き合ってる
本当に
チェヨン 今日の感想は？
台本がないとは聞いたけど本当にないね
ほかのメンバーも
何をするの？何を話すの？って
あなたと同じことを聞く
何も考えずに来ればいいんだよ
撮影よりおしゃべりに近くて
話したら帰る感じ
私はすごく楽しかった
そうでしょ？気楽でしょ
深い話もできた気がする
楽しい時間でした
私もあなたと話せて
久しぶりに作る料理だったから
慌てちゃった
よかった
おいしいご飯と最後のゲストに感謝です
おいしかった？最後にやることがある
ごちそうさまでした
ありがとうございました